好接下来的话来给大家讲一下他们谁坏的
应用啊什么是案子一批呢就是让我们的外婆
的认真的去标有我们都答应他谈呸呸就是
他的一个桥梁有端口我们看下右上角这里
一万次一位开点击这说呢会有一个命令出来
我们的复制二复制会之后呢找到你的这个
一定的比如说了我是别拿豆包举例子但豆包
若翰他去做个不是很好的编程这一块儿的
话呢说我们经模糊的自动化的过程他吃饭
其在背后逻辑其的就是在编程的过程和最多
的震撼了他的这个操作去并不很好但是估值
给他演示一个过程也是一个流程着我们点击
复制之后而的复制之后呢找到多高了对话
然后呢点击这里一定要使用工作让我老婆
呢点击啊复制进去了发送这个说了动画就会
自动的去连接我们的导演他把他们自动连接
导演他而我们可以稍微的的把我们来看一下
这样的话呢我我们的这个都忘了就已经脸上
我们的导演他的好了吧
微软已经连阶段的让我们就可以去超过比如说
我可以给都发送指令啊啊创建有什么也创建
一个仓库
而着可以看到现在呢已经之完毕了对吧我
让她穿那个超过现在就看到我们回到对看看
啊这可能会一个这个把子啊会一个吧个
指挥梦要出差一个人我说的标签的人好了
吧
那这个其实无所谓了啊这个去所以让我们
可以推出
推出之后呢没给冲进想
把这个就没了好了吧
那现在就是我们用多功能车进行传遍了如果
说一个比较好的意见的比如说是口袋只对
吧那么他在进行操作说呢就会啊治疗的效果
会更好一点老婆你做动画呀回来打折降价
价值效果就会很好的
那么这个呢就是坏坏用法拥抱终点还是里
的有一个比较好的一点的才可以啊